DOCKERFILE

docs - https://docs.docker.com/engine/reference/builder

- É um arquivo de configuração usado pelo Docker para criar
imagens de forma automática.

- Todo dockerfile começa com o comando FROM
e a partir dele os outros comandos podem ser colocados 
em qualquer ordem. Porém, a ordem deve ser alterada dependendo
da aplicação para otimizar a build da imagem.

- Recomenda-se utilizar sempre as versões minimas dos Sistemas
operacionais. Tipo o alpine, por exemplo.
Outra recomendação é usar versões especificas do SO 
por exemplo: Ubuntu:18

Comandos:

FROM - toda imagem deve se basear em outra e é esse comando
que define o tipo de SO e versão.

WORKDIR - Define diretório de trabalho

COPY - copia diretorios e arquivos para dentro da imagem
2 formas de escrita:
COPY ["<src>",... "<dest>"] || 
COPY <src>... <dest>

RUN - executa os comandos definidos durante a criação da imagem

RUN <command> || 
RUN ["executable", "param1", "param2"]

EXPOSE - disponibiliza uma porta de rede de sua escolha.

CMD - executa comandos dentro do container

ENTRYPOINT - executa comandos dentro do container

LABEL - 

ENV - 

USER - 