Imagens no Docker

Comandos: 
 - docker pull <image>:<tag> |-> baixa uma imagem espeficicando
  sua versão.
   - docker pull <image> |-> baixa uma imagem sem especificar
    a versão, baixa automaticamente a ultima versão.

- docker images |-> lista todas as imagens baixadas.

- docker rmi -f <IMAGE ID>
    apaga a imagem especificada pelo IMAGE ID
    flags: -f {força a remoção da imagem}

Entendimentos:
- As imagens no docker servem como arquivos de orien-
tação para criar containers a partir delas.

- Uma imagem pode ser usada para criar varios containers
diferentes. Cada container gerado a partir da mesma
imagem não é igual ao anterior.

- Cada imagem e container possui sua ID unica que poderá
ser usada para identifica-los em comandos especificos.

- O docker separa suas imagens por camadas;
  Onde cada camada é uma parte necessária 
  para gerar o container. 
  O docker reaproveita os dados existentes no computador
  pra poder gerar a imagem sem ter que duplicar arquivos,
  ou seja, ele não baixa novamente algo que já existe.
  