O model é onde se define a estrutura dos dados e acesso à banco de dados.

Aqui é onde todos os detalhes de armazenamento e acesso são abstraidos. 
Sendo totalmente desacoplado das demais camadas, podendo ser re-utilizado sem influenciar em algum outro serviço.
É no model que há verificações de regras de negócios.

O pacote node usado para acessar o MySQL até o momento é 'mysql2';
 - Exemplo de conexão, no meu caso por usar o MySQL no docker preciso especificar a PORT

  const mysql = require('mysql2/promise');

  const connection = mysql.createPool({
    host: 'localhost',
    user:'root',
    password: '',
    database: 'model_example',
    port: '3306'
  });

  module.exports = connection;

O exemplo acima foi de uma conexão com o banco de dados. 
Essa conexão será usada para criar funções dentro de arquivos js para cada tipo de acesso ao banco.
Essas funções que serão exportadas para uso em outras camadas.
