Organização e divisão de responsabilidades é uma forma de definir a arquitetura de software.

'Existem padrões de arquitetura específicos para problemas específicos'

Regras de negócios:
 - Definem ou restringem algum aspecto do negócio.
 - Define como o negócio deve se comportar
 - Define tipos de informações que o sistema necessita.
 - Em Sistemas de software, as regras de negócios são os códigos que controlam o comportamento das aplicações.

Padrão MSC:
 M - Model
 S - Service
 C - Controller

Model - Onde será executada as operações de bancos de dados.
Service - Onde será estruturada a regra de negócio, geralmente é onde se chamas os métodos definidos na Model
Controllers - Processa e chama as funções da camada de service.

Camada de Controllers:
  - Primeira camada na API
  - Onde fica os middlewares
  - Aqui que os dados são recebidos e tratados para então passar para a próxima camada.
  - Informa somente o necessário para o Service.

Camada de Service:
  - Segunda Camada, entre Controller e Model.
  - Responsável pela lógica de negócio.
  - Deve centralizar o acesso a dados e funções externas.
  - Abstrai a lógica de negócio.
  - Não deve ter acesso a informações da camada de dados.
  - Não recebe nada relacionado ao HTTP. 