Organização e divisão de responsabilidades é uma forma de definir a arquitetura de software.

'Existem padrões de arquitetura específicos para problemas específicos'

Regras de negócios:
 - Definem ou restringem algum aspecto do negócio.
 - Define como o negócio deve se comportar
 - Define tipos de informações que o sistema necessita.
 - Em Sistemas de software, as regras de negócios são os códigos que controlam o comportamento das aplicações.

Padrão MSC:
 M - Model
 S - Service
 C - Controller

Model - Onde será executada as operações de bancos de dados.
Service - Onde será estruturada a regra de negócio, geralmente é onde se chamas os métodos definidos na Model
Controllers - Processa e chama as funções da camada de service.